（朱莉(あかり)）それで
何をすりゃいいんだ？
（雪庭(せってい)）
多くの闇霊(あんりょう)がネロ城に集まる
俺たちの役目は その霊どもを
収霊(しゅうれい)装置に誘導することだ
ネロの前座として芹亜(せりあ)が歌う
そのとき 最も霊が集まるだろう
（楓(かえで)）セリちゃんの歌
（瑠衣(るい)）そのあとネロが歌う？
（朱莉）歌ってる最中とはいえ
観覧席の俺たちは
あいつらから丸見えだろ？
どういう算段だよ
（佐那(さな)）あたしが装置を壊します
（朱莉）おお！
（雪庭）闇霊どもが一気に噴き出す
その混乱に乗じる
（万平(まんぺい)）だが その芹亜っつうのを
取り戻すのが バレたら
ヤバくねえか？
（佐那）すでに バラしてます
（万平）ああ!?
（瑠衣）あ…
（雪庭）
ネロは 利害関係を重視する
すぐに殺されはしない
（斬撃音）
初めから 俺たちを疑ってくれれば
自然と隙は できる
（楓）そもそも 佐那さんは
ネロを裏切ると？
（佐那）ふっ！
（斬撃音）
（佐那）はい あたしは
芹亜が好きなんです
（楓）あ…
解放されて 自由に生きてほしい
（楓）けど ホントに…？
（佐那）はい
（雪庭）まずは
この作戦を遂行しろ
何かあったときのための
奥の手はある
（楓）はい
（万平）奥の手ねえ
（凛空(りく)）ん…
♪～
～♪
（騎士の霊）うおお！
（斬撃音）
（佐那）ふっ！
（騎士の霊）ぐああ…
（芹亜）すごい さすが北辰一刀流(ほくしんいっとうりゅう)
小太刀免許皆伝
（ネロ）これで 何人だ？
（ニコラ）24人抜きです
あと１人しか
戦える者は いませんよ
さすがだ 千葉(ちば)佐那
俺様の未来の花嫁第一候補だけある
（ガウディ）
彼女の力にひかれた闇霊が
これほどまで多く…
（ニコラ）今回の祭りで
境界門を設置する分の
エネルギー確保は容易です
フッフッフ
さらに 俺様の出番ともなれば
芸術に飢えて彷徨(さまよ)うものどもが
もっともっと集まる！
ふん
首尾は いいようだな
奴(やつ)らも 俺様に
従属したようなものだ
紙切れ１枚で 俺様は縛れない
（芹亜）闇霊を集めて どこに？
（ニコラ）地中に特別な貯蔵装置を
設置してあるんです
まだまだ 余裕は ありますよ
歌を歌うのでしょう？
ありがとうございます
（佐那）は！
（芹亜）あ…
（斬撃音）
ああ！ 見れなかった…
それでは 準備を
剣闘(けんとう)の余興は 終わりです
あ… はい
待て！ 我慢できん
芹亜！ 俺様が先に歌う
貴様は そこに座ってろ
え？ 困ります
あ 困る？
ああ… いえ お膳立て
させてもらったほうが きっと
みんな ネロ様の歌を
聞きやすくなると思って
ハハハ！ 心配ない
貴様の指導のたまものを
ムダには しないぞ！
あ… はい
残念 芹亜の歌は お預けですか
それでは ネロ様 こちらへ
（ネロ）ああ
（佐那）
まさか 芹亜に歌わせない？
まずい… 控え室で
合流するはずだったが
（佐那）ん…
♪～
（ネロ）
♪ 闇夜に響く Buzz Buzz Buzz
♪ 黒いShadowが Dance Dance
♪ 聴かせてやろう Everyone
♪ 俺の芸術 -UTAGOE- を
♪ その身委(ゆだ)ね Bewitched
（芹亜）何 この歌？
練習したのと全然違う
♪ 至福 Time Time Time
（ニコラ）ネロ様の
オリジナルのようですね
（雪庭）くっ…
闇霊が逃げている！
♪ 見事なまでの Singing VOICE
（楓）ひどい…
こんなの歌じゃない！
♪有難(ありがた)い Cry Cry
（ガウディ）
逃がすわけには
いかない！
♪ 例えばこのリズム
１、２、３、４、５、６
♪ Don't stop！ Don't stop！
The MUSIC！ I am an ARTIST！
♪ SHOUT! SHOUT! SHOUT! SHOUT!
（ガウディ）
雪庭 この闇霊鬼(あんりょうき)も御し
装置に収めるのだ！
♪ 心のまま我が儘に生きろ CRAZY
（雪庭）分かったよ
楓は ここで待機
♪ ははっ！ Do you, Do you,
Understand？
ほかの者で粉々にして
誘導する
（楓）ん…
♪ この俺の Great sense
分かるわけねぇか
（佐那）あなたも来て
（楓）あ…
（雪庭）行け
（楓）あ… はい
♪ This PASSION お前にはねぇか
（楓）まずは
装置の確認をします
（ガウディ）ふん…
♪ さあ今宵(こよい)！
♪ It's ショータイム！
ソウルを焦がして！
（朱莉）くっ！
♪ さぁ踊れ！U(ウ)･TA(タ)･GE(ゲ)
♪ You know エンジョイ PARTY！
（朱莉）
はあっ！ はあー！
（万平）でや！
♪ この声は All over the world
（グドの声）
（瑠衣）踏んで！
（衝撃音）
♪ ひとり神より選ばれし
俺のトレジャー！
（雪庭）集霊導道(しゅうりょうどうどう)！
（佐那）私がニコラの気を引く
そのうちに芹亜を
ただ あなたの霊力(ちから)は 強すぎるから
（楓）気配なら消せます
（佐那）さすが 芹亜の親友です
（楓）あ…
話してくれました
とても かっこよくて
きれいな親友がいるって
（楓）は…
（佐那）あなたが楓ですよね
はい
セリちゃんが…
着きます 警戒を
（電撃音）
（ニコラ）裏切りですか？
（佐那）あっ！
セリちゃん！
カエちゃん…
ニコラ･テスラ…
芹亜を渡してくれないか？
まずは 質問に答えてください
意思力の強い方は
いつも そうで困る
（佐那）質問？
（ニコラ）ハァ…
あ！ ああ… 裏切りと
捉えてもらって かまわない
そうですか
（佐那･楓）んっ…
（芹亜）えっ？
ならば 私も交ぜてください
（佐那･楓）あ…
（ニコラ）こんな歌声で
世界を満たすなど 耐えられません
私は 芹亜の歌が聴きたい
ニコラ
信用に値する感覚です
ならば 退路を
（ニコラ）こちらを
（芹亜）これは？
（ニコラ）境界門です
ここから 直接 人間界に
逃げましょう
座標は 指定できます
（佐那）いつの間に!?
（ニコラ）私しか知りません
秘密の１つや２つ
誰でも持っていても当然でしょう？
そうですね
あなたとは 気が合います
ひとまず ここに入ってください
向こうで悪霊化されても困ります
佐那さんも
われわれに 業がないとは
言い切れませんね
ああ
雪庭さんたちは？
（佐那）目的は 芹亜の救出
それを最優先することで
動きやすくなると思う
（芹亜）でも…
（楓）人間界から
こちらに来るのは ある種 容易です
すぐに態勢を整えて戻ります
そっか それなら
（ニコラ）境界門を展開します
（佐那）頼む
はい
鉄(くろがね)の契約者を！ 千葉佐那
ニコラ･テスラを手に加えよ
代償たる力は わが身を巣食(すく)え
うっ…
（芹亜）カエちゃん
平気霊魂吸蔵(れいこんきゅうぞう)！
すごい
先に
（芹亜）うん
♪ 俺のトレジャー！
～♪
フッフッフ これで さらに
闇霊どもが集まっただろう
あ？
ああ…
（ネロ）もう すべて⸺
装置に？
役目は 果たした
今回は これで失礼するぞ
ハッハッハ ご苦労だったな
これで境界門が完成する
（雪庭）じゃあな
ふん！
おのれ裏切ったか 千葉佐那！
ニコラ･テスラ！
（ガウディ）用事は 済んでいない
死にたいか 悪僧！
（雪庭）言ったろ
取り戻すまで好きにしろと
ハハッ ハハハ…
泳がせとけば いい気になって
今なら まだ許す すべて返せ！
（雪庭）返すかよ！
すべて お前のものでもないだろ
（ネロ）ぐ…
雪庭ー！
（雪庭）霊衣防呪(れいいぼうじゅ)
死ねえ！
（爆発音）
（朱莉）ぐう！
（万平）よっと
（万平）おお
フッ たあいない
（ガウディ）
しかし 霊力は まだ…
（ネロ）何!?
これがなきゃ 即死だったな
ううむ どうしたものか
（瑠衣）大丈夫？
（グド）ググガガ…
集まれ 障壁を張る
（万平）おう
（朱莉）ああ
凝固防城(ぎょうこぼうじょう)
（爆発音）
クソが！ くだらん延命に
付き合わされるとは
私が殺しておこうか？
いや ガウディ
貴様は クソ女どもを連れてこい
ニコラは すぐに殺せ
承知
（爆発音）
いずれ 力は 尽きる
出たら殺すとしよう
（瑠衣）どうしよう
（雪庭）芹亜の気配は
こっちにはない
人間界へ逃れたんだろう
来鶴(らいかく)か？
（雪庭）さあな
俺たちの力を
お前さんに分けたとしても
ネロの言うとおり
時間の問題じゃねえか？
（雪庭）どうだかな
（雪庭）ぐっ…
（万平）だから言ったろ！
（ネロ）ハハハ もう おしまいか
（ネロ）ん？
（砕け散る音）
（瑠衣）凛空
（凛空）心配かけたね
（瑠衣）あ…
大丈夫 ウチは正気
（瑠衣）うん
（凛空）和尚 結界を解いて転移を
しかし…
ああ？ ん…
大気中に霊気が通わねえ
（朱莉）ヘンテコな技だったな
つか 凛空姉(ねえ)
モンモン入ってんじゃねえか!?
フフフ その話は おいおい
（雪庭）あっ まさか…
ええ ネロの爆発は
その場で 起こしてるんじゃない
大気中の霊気を伝わせて
わずかに移動してる
（万平）気づかなかったぜ
あいつの技は 私が一番見てる
よく 共闘に繰り出されたから
フッ そうだな
（ネロ）ハッハッハ 甘い
直接ぶつけてくれる
（一同）ぐっ…
一筋縄ではいかないか
（万平）おい どうする？
俺が行くか!?
（楓）ウィリアム･テル
力を貸して
（ネロ）ふ… くああ！
（爆発音）
届かない しかし 近づける
（楓）は…
（雪庭）楓 芹亜は？
人間界へ逃がしました
ここは俺たちが
早く転移しろよ
（雪庭）ああ 頼む
私は和尚を守るから お願い
（朱莉･万平）おう
（楓）はい
（ネロ）ふっ… ぐっ…
あいつから殺してやる
ふっ アホどもが！
飛ばすのかよ！
（朱莉）いなっ!?
（グド）ググゴゴ…
（万平）効かねえ！
（斬撃音）
（ネロ）がはっ
（瑠衣）グド！
（ネロ）うわあ！
（ネロ）何!?
回復する
（岩が集まる音）
（万平）お もう一歩か？
（ネロ）ぐう
（矢が貫通する音）
（ネロ）うっ
がはっ
（楓）ん…
（凛空）わあ
これなら逃げるどころか…
（雪庭）うん
なんという素晴らしい芸術家が
この世から消えてしまうのか
（ネロ）ん…
ふん！
（朱莉）諦めたか!?
（楓）こんなもの…
（万平）なんだあ!?
アグリッピナ！
（朱莉）はあ!? 誰だよ
（ネロ）うわああ！ あああ！
（朱莉･楓）うっ…
（万平）と…
こりゃあ計算外だったな
大丈夫か？ おめえら
（朱莉）ああ こんぐらい
（瑠衣）うん
その でけえのは
少し耐性があるようだな
ちょい どいてろ
（楓）しかし…
（朱莉）はあ!?
（楓･朱莉･瑠衣）あ…
（瑠衣）グド…
（グドの声）
（万平）へっ
情けねえなあ ネロよ
（ネロ）あああ… ぐわあああ…
（万平）まずい
ええい… ふん！
（斬撃音）
ちょっと！ 誰だか知らないけど
もう少し…
おう 分かってるよ
（ネロの咆哮(ほうこう)）
（瑠衣）グド…
（万平）えい！
ぐっ！ がああ…
（凛空）和尚 早く
（雪庭）ぐっ…
（万平）こりゃあ仕方ねえな…
あいつら
なんの目的があってか知らんが
わざわざ彷霊界(ほうりょうかい)に来てまでねえ
やるべきことが あんだろうなあ
（ネロ）うああ…
俺には おめえの芸術なんかより
こいつらの夢のほうが
偉(えれ)えもんに感じるよ
彷霊界にしがみつく
俺の意地なんかよりもなあ！
朱莉！ こいつは
おめえにくれてやる
万平!?
（万平）さあ
（ネロ）ぐああ… ぐわあああ！
（万平）ううう…
往生際は… 悪(わり)いほうでなあ！
（一同）あ…
おい！
（万平）あああ！
（爆発音）
万平ー！
あ… 万平は…
万平…
うぐっ うわ… ううう…
うそでしょ…
（ネロ）ふん！
（瑠衣）だめ…
ハハハハハハ！
あわれだなあ 雑魚(ざこ)ども
（楓）まさか…
（凛空）こんなの 一体どうしたら
（雪庭）霊衣防呪
くっ…
（凛空）和尚！
必ず 生きて帰る
それは 無理そうだなあ
アー ハハハハハハ！
（爆発音）
（凛空たち）ああ！
（雪庭）あ… あ…
（ネロ）ああ おい クソ坊主
芹亜を連れてこい
それまで こいつらは
人質にしといてやる
（雪庭）う…
和尚 そんな必要 ない！
黙れ メス豚！
（凛空）くっ！ う…
（瑠衣）凛(り)…空(く)…
（凛空）は…
いっ！
瑠衣
（楓）射る…
そんなに早く死にたいか！
（楓）うっ
（雪庭）くっ…
（ネロ）早くしろよ 雪庭
俺様に協力すると約束したろ
満たすんだよ この世界を
俺様の芸術でな！
（雪庭）くっ
（朱莉）なんなんだよ お前
芸術だとか なんだとか
押し付けんな
そんなもんのために何すんだよ
だったら まずMiucS(ミウクス)壊せよ
（ネロ）ああ？
（朱莉）万平 力もらうわ
悔しいが俺１人じゃ かなわねえ
（朱莉がはなをすする音）
（朱莉）ん！
（ネロ）来いよ クソガキ！
（朱莉）死ねえ マザコン！
（斬り合う音）
（朱莉）ああ！
（ネロ）ふっ
（ネロ）はあああ！
（朱莉）んんん… ああ！
（武器が砕け散る音）
（ネロ）何!?
（朱莉）だったら！
（ネロ）ぐあっ！
（朱莉の力み声）
（ネロのうめき声）
（ネロ）うおあああ…
（殴り続ける音と
ネロのうめき声）
朱莉…
すごい…
ううああ！
（爆発音）
（ネロ）ぬあああー！
（朱莉のすすり泣く声）
（凛空）さあ
用は済んだことだし 帰ろう
（楓）
セリちゃんは どこでしょう？
探しに行かないと
（雪庭）そうだな
（瑠衣）お風呂 沸かす
（朱莉）お前のせいだぞ
伊吹丸(いぶきまる)さえあれば
そいつは どうだかなあ
ここまでの雪崩(なだれ)は 俺も初めてだ
あいつら われも忘れて
一体 どこへ向かうんだか
というより お前何者(なにもん)だよ
ああ 俺の名は一ノ宮(いちのみや)万平
博打(ばくち)打ち
万平!? おい 彷霊界で何を？
こんな村がいくつもあるのか？
そんなにはないが ちったあな
死んじゃあいるが 魂はある
できることなら
正気でいたいだろ？
（朱莉）え…
お前みたいな霊がいるだなんて
出来うる限りの
正義は してえじゃねえか！
（朱莉）あ…
ん…
♪～
～♪